# Warehouse API

Этот проект представляет собой API для управления товарами и заказами на складе, созданный с использованием FastAPI и SQLAlchemy.

## Структура проекта

Проект состоит из нескольких компонентов:

1. **Модели**: Определяют структуру данных и взаимодействие с базой данных.
   - `Order`: Модель для заказов.
   - `Product`: Модель для товаров.
   - `OrderItem`: Модель для позиций заказа.

2. **Схемы**: Определяют структуру входящих и исходящих данных.
   - `OrderCreate`: Схема для создания заказа.
   - `OrderResponse`: Схема для ответа о заказе.
   - `ProductCreate`: Схема для создания товара.
   - `ProductResponse`: Схема для ответа о товаре.

3. **Маршруты**: Определяют эндпоинты API для работы с товарами и заказами.
   - `r_product`: Маршруты для управления товарами.
   - `r_order`: Маршруты для управления заказами.

4. **Конфигурация базы данных**: Использует SQLAlchemy для работы с PostgreSQL.
5. Тестирование - к сожалению, впервые тестировал API на pytest, ранее использовал Unittest для тестирования API. Возникла проблема с получением объекта модели из бд(не удалось получить объект модели Product послее ее создании при тестировании) для успешного проведения тестов и получения ожидаемого результата. В целом разобрался как произходит тестирование и как создается сессия, но из за этой проблемы не получилось успешно провести остальные тесты(прошли только 2). 
6. Docker - ранее имел опыт с контейниризацией приложений и бд. Столкнулся с проблемой - ошибкой при подключении приложения к бд внутри контейнера, вроде файлы docker с образами и настройками описал правильно, не полуичлось нормально запустить.
## Установка

### Требования

- Python 3.12
- PostgreSQL

### Установка зависимостей

Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/SilverAnton/WareHouse.git
   cd Warehouse
   ```

Запустите приложение с помощью Uvicorn:   
```bash
uvicorn main:app --reload   
   
